[Música]
vamos a ver qué ha dicho kiko matamoros
sobre maría patiño que al parecer ha
dicho algo sobre mira
kiko matamoros se burla de maría patiño
y sus informaciones no recordaros que
bueno estamos a
viernes casi estamos casi a viernes y
todavía maría partido socialita porno no
han mostrado lo de antonio david de los
carteles que tenían mucha prueba no anda
la fecha del juicio
[Música]
de que le están preguntando que está en
crisis de que dice que la pedida a su
novia a kiko matamoros que se vaya de
casa que está en crisis y le están
diciendo
en twitter e visto muchos
de ningún medio fiable vamos a esperar a
ver si salen a un medio fiable porque
los medios de visto no son todavía muy
oficiales que digamos que el rumorea en
la separación de carlota corredera con
su marido
pero esos rumores solamente
para eso no van a hablar seguro en el
caso de fuera es cierto
pero esta gente que hacen que cuando
quieren ponerse en contra tuya rumorea
una separación o como
como si fuera un crimen ok
si se separa de que se separaron
el papel celo
para lo que ha hecho ha sido más o menos
jugar con la ironía como estamos
acostumbrados por parte de kiko
matamoros en el que que más que nadie se
dio una vuelta maría patiño que es que
nada uno
[Música]